Eczacının Günlükleri
Yeşim Köşkü
Maomao
Ne yapmalıyım...
Ne yapmalıyız?
Bu hikaye tamamen kurgusaldır. Tüm karakterlerin, kuruluşların ve benzeri unsurların isimleri hayal ürünüdür. Gerçek hayattaki hiçbir olayla bağlantısı yoktur.
Fengming'in idamından sonra,
ailesinin mal varlığına el kondu,
ve hepsi çeşitli derecelerde
bedeni cezalara çarptırıldı.
Fengming'in tek fail olduğu
belirlendiğinden,
şans eseri, metresi
Cariye Ah-Duo suçlanmadı.
İşte Fengming'in aile üyeleri
ve bağlantılı kişilerin listesi.
Listede onlarla iş yapanlar da var.
Arıcılık dışında pek çok işleri varmış.
Arka sarayda bu ailelerin
yaklaşık seksen çocuğu var.
İki binden seksen mi, ha?
Oldukça yüksek bir oran.
Yeşim Köşkü
Maomao
Eczacının kaçırılıp satıldığı
aile de bunlardan biriydi.
İsterseniz, bunu gizleyebiliriz.
Eğer "ben" istersem...
Öyle.
Doğru ya da yanlış olması önemli değil.
Ben öyle dersem, yapılacak.
Sıradanları soylulardan ayırmayı
sevdiği düşünülürse,
ne kadar katılmasa da
her emre itaat edecektir.
Emir vermek çok basit olurdu.
Sadece emri vermeliyim.
Gerçekleri gizle ve onu
arka sarayda tut.
Ama bu onun isteğine aykırıysa...
Bu kadar nefret ettiği bir yerde
kalmaya zorlandığını öğrenirse nasıl hisseder?
Aramızdaki uçurumun daha da
büyümesinden çok korkuyorum.
Usta Jinshi.
Onun sadece kullanışlı bir piyon olduğunu sanmıştım.
Toplu işten çıkarmalar mı?
Evet.
12. Bölüm: Hadım ve Kraliçe
O aileyle iş yapan herkesin
kızları serbest bırakılıyor.
Ve görünüşe göre epey fazlalar.
Hımm...
Bir anda bırakmak zorunda kalan ve zor durumda olan kızlar var etrafta.
Sanırım o aile gerçekten çok iş yapmış.
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Şimdi kovulmak kötü olurdu.
Sadece kötü bir zamanlama.
Lihaku'dan sonra, yaşlı kadına başka bir müşteri gönderemedim.
Eğer şimdi geri dönersem...
Ben geldim.
Müşterin var!
Kesinlikle beni satar!
Maomao?!
Son baktığımda, kayıtlarımda tüccar bir aile yazıyordu.
Eğer Fengming'in ailesi arıcılık yapıyorsa,
bir şekilde bağlantı olabilir...
Jinshi Usta!
Nadirdir. Nefes nefese kalmışsın.
Şey...
Sakin ol. Kıpkırmızı olmuşsun.
Seninle konuşmak istiyorum!
Tabii. İçeride konuşalım.
Bu, toplu işten çıkarmalarla ilgili sanırım?
Evet. Bana ne olacak?
İşte liste.
Jade
Pavilyon
Maomao
Yani, işten çıkarılıyorum.
Ne yapmak istiyorsun?
Onun sadece kullanışlı bir piyon olduğunu sanmıştım.
Lady Gyokuyou'nun nedimesi olarak,
zehirleri test edebiliyor ve revirde vakit geçirebiliyorum.
Şu anki hayatımdan keyif aldığımı itiraf etmeliyim.
Ama sonuçta sadece bir hizmetçiyim.
Kalmak için ricada bulunacak konumda değilim.
Yalvarıyor gibi görünmemeye dikkat etmeliyim.
Ben sadece bir hizmetçiyim.
Emredersen, fiziksel iş, yemek yapmak ya da tatmak... Hepsi olur.
Emredersen...
Evet. Emredilirse elimden geleni yaparım.
Maaşım kesilse bile sorun değil.
Satılmadan önce zaman kazanabilirsem, bir çaresine bakarım.
Lütfen, beni kovma!
Anlaşıldı.
Yani...
Sana tazminat ödeneceğinden emin olacağım.
Ha?
Görüşme başarısız oldu. Maomao'nun işine son verildi.
İşte oldu.
Daha ne kadar böyle kalacaksın?
Belki de ona kalmasını emretmeliydin.
Bir kelime daha etme.
İşten çıkarıldıktan bir hafta sonra,
Xiaomao eğlence bölgesindeki evine döndü.
İş yaptığı her yere saygılı bir şekilde
veda ettiğini duydum.
Buna pişman olacaksın.
En sevdiği oyuncağın yerine yeni bir tane bulmak her zaman zor olmuştur.
Hayır! Ben onu istiyorum!
Ya da belki...
O kız bir oyuncak gibi muamele görmemeli.
Ona sadece bir araç gibi davranmak istemediği için serbest bıraktı.
Ne kadar zor bir efendi.
Eğer yeni birini bulmak işe yaramayacaksa...
Belki o askerle konuşabilirim.
Ağlama, sızlanma, hıçkırık...
Çillerin olmayınca çok daha güzel görünüyorsun.
Benim rujumu kullanabilirsin.
Maomao'yla bir partiye gideceğim hiç aklıma gelmezdi.
Bu geceki iş yerim, genevin dışında bir soylu partisi.
Bir köşkün kendi malikânesine çağrılması oldukça pahalıya mal olur.
Buna ek olarak...
Verdigris Evi'nin Prenseslerinden biriyle bir gece içki içmek,
çoğunun bir yılda kazandığı kadar tutar.
Üçünü birden çağırmak ise...
Sanırım zengin bir insanın ne kadar zengin olabileceğinin sınırı yok.
Seninle geliyorum, ama sadece yanında daha iyi görünmek için.
Al bakalım, Maomao.
Arka saraydan ayrılırken beklediğimden fazla ödeme aldığım için,
hemen satılmaktan kurtuldum.
O da önemli bir iş.
Dört gözle bekliyorum, Maomao.
Oh! Çok şirin.
Zamanı geldi! Acele et! Hmm?
Vay, vay, hiç de fena değil.
Kendi müşterilerini de alabilirsin, biliyorsun.
Yaşlı kadın, gerçekten bir fahişe olmamı istiyor.
Git bir servet kazan!
Ne şiir okuyabilirim ne de erhu çalabilirim.
Dans etmek söz konusu bile değil.
Ben sadece bir eczacının kızıyım, tıp dışında hiçbir ilgim yok.
Peki neden bu kadar ısrarcı, özellikle de son yıllarda?
Bu kişi gerçekten zengin.
Her bir mobilya inanılmaz pahalı.
Eminim bir şeyi hatıra olarak alsam fark etmezlerdi...
Hayır! Kes şunu.
Bu oda, lütfen.
Usta Lihaku'nun bizi bu yüksek rütbeli saray görevlilerine tanıştırdığını duydum.
Tahmin ettiğimden daha gençler.
Mmm.
Hadi, gidelim.
Bu kadar zengin tanıdığı varsa, onları bana daha önce tanıştırmalıydı.
Onun bağlantılarıyla, borç miktarımı azaltabilirdim.
Neyse, işe koyulalım.
İş iştir ama sürekli gülümsemek oldukça zor.
Hmm? Sıkılmış mı?
Affedersiniz.
Beni yalnız bırak.
Yalnız kalmak istiyorum.
Ha? Bu sesi daha önce nereden duydum?
Usta Jinshi?
Neden benden kaçıyorsun?
Lütfen fahişelere dokunmayın.
Makyajın seni oldukça değiştirdiğini söylüyorlar mı?
Evet, çok duyuyorum.
Ayrıca, neden böyle giyinmişsin?
Yarı zamanlı çalışıyorum.
Fahişe olarak mı?
Evet.
Bu şu anlama mı geliyor...
Bu adam gerçekten iffetim hakkında şüphe uyandırmaya meyilli.
Kişisel müşteri kabul etmiyorum.
Henüz.
"Yine de..."
Peki, ya seni satın alsam?
Ha? Ne tür bir şaka bu—
Bu iyi bir fikir olabilir.
Yine arka sarayda çalışmak
fena olmazdı.
Oradan nefret ettiğin için
ayrıldığını sanıyordum.
Ha? Bunu ne zaman dedim ki?
Kalmam için seni ikna etmeye çalıştım,
ama yine de beni kovdun.
Doğru, bir sürü sorun çıkmıştı.
Ama başka nerede bir tatbakançı
olarak çalışabilirdim ki?
Özlediğim tek şey
zehir deneylerimdi.
Zehirle deney yapmayı bırakmalısın.
Bugün her zamankinden daha çocukça davranıyor.
Aynen öyle. İşte sen böyle birisin.
Bu ne demek şimdi?
İnsanlar sana hiç kendini net ifade
etmediğini söylüyor mu?
Evet, çok duyuyorum bunu.
O zaman neden irkildin?
Kurallar kurallardır.
Biraz esnetemez misin?
Hayır.
Dünyanın sonu değil ya.
Ruhumun sonu geliyor.
Sadece bir el. Sadece parmak uçlarım.
Doğru, bu adam gerçekten ısrarcı olabiliyor.
Tamam, sadece parmaklar.
Bu adam ya!
Renk tutuyor!
Aman tanrım, bu da ne?
Oh, Maomao.
Bakamıyorum.
Hadi ama, ablalar!
Usta Gaoshun?! Ne? Ha?!
Hiçbir şeyi anlamlandıramadım.
Ondan sonra olanların çoğunu hatırlamıyorum.
Peki, o kimdi?
Onu nereden tanıyorsun?
Fena değil, ha!
Ablalarımın tüm sorularını cevaplamanın
gerçekten zor olduğunu hatırlıyorum.
Verdigris Evi
Ve...
Yine de birkaç tane yapmalıyım, ne olur ne olmaz.
Çillerim olmadan dolaşmak hiç iyi sonuçlanmıyor.
Geçen yıl kıştı...
Kaçırılmak bile yeterince sürprizdi,
ama bir de her yerden öte harem sarayına satılmak...
Sonra nedense nedime rütbesine yükseltildim.
Görev sürem bitene kadar sessiz kalmak istiyordum ama...
Maomao. Hazır mı?
Evet, buyur.
Birine bakmanı istiyorum. Benimle gelir misin?
Tamam.
Harem sarayı, ha?
Oradan kesinlikle uzak durmak istiyordum.
Acaba herkes iyi mi?
Ah, ben çıkıyorum.
Acele etme. Zaten sık sık gelemiyorsun.
Evet.
Bundan sonra ne yapacaksın?
Borçlarımı ödeyeceğim, söz veriyorum.
Bu zaten olacak!
Harem sarayına geri dönecek misin?
Bilmiyorum.
Ama... harem sarayı ile genelevler pek farklı değil.
Hmm.
Uyuyamıyor musun?
Biraz hava almaya çıkacağım.
Kendine iyi bak.
Tabii.
Harem sarayı da genelevler de aynı.
Bir bahçe ve bir kafes.
Bundan sonra ne olacak?
Buz gibi.
Verdigris Evi
Birkaç gün sonra, zevk mahallesine güzel bir asilzade gelir.
Yanında, yaşlı kadının gözlerini parlatacak kadar nakit getirir,
ve nedense...
Bir böcekten çıkan tuhaf bir ot...
Karşılığında ise belirli bir kızı ister.
Kraliçenin Eczacısı
Sonraki Bölüm
Sonraki bölüm: "Dış Avluda Hizmet."
13. Bölüm: Dış Avluda Hizmet